신
지금은 뭐야?
교수형이었던 것 같아
법의학 전문가를 기다립니다
사망 시간을 결정하기 위해
우리는 성폭행을 의심합니다
광산이 폐쇄되면서 사람들은 하룻밤 사이에 가난해졌습니다.
그렇다면 그 자신은 지상의 아담이었습니다
도시에 카지노가 개장할 것이라는 전망은 사람들을 분열시켰습니다
양측은 거의 매일 충돌했다.
마치 맹세한 적이라도 된 것처럼
저녁이 되자마자
거리는 술 취한 훌리건들로 가득 찼다
법과 질서가 없는 세상에서
폭력으로 고통받는 여성과 어린이
범죄 신고가 넘쳐났어요
하지만 그들은 계속 같은 말을 반복했다
그리고 실질적인 진전은 없었습니다
인내심을 가져주세요
우리가 곧 모든 걸 고칠 거야
그럼 가자
그녀가 나타났다
질서를 유지하다
무자비한 살인자
마치 우리를 비웃는 것처럼
범인을 죽였다
같은 방식으로
그들이 피해자를 어떤 식으로 고문했는지
사마귀
송규뜨도다
선장
젠장
김김타송송교 선생님
성규가 의사한테 전화해
넌 죽을 수 없어
김 너는 꿈이야
나는 그를 구해야 해
넌 죽을 수 없어
넌 죽을 수 없어 차수열 제발
너 경찰이 돼야 해
5명이 죽었으니까
5개를 절약할 수 있어요
제발
아아아
아
에코 쉐이드 시스템
그런 건 꿈도 꾸지 마
감옥에 있는 사람은 모두 같은 꿈을 꾼다
실종자는 두 아이의 아버지였다
다행스럽게도
그는 무사히 집으로 돌아올 수 있었다
감사합니다
당신의 도움을 위해
주요 조건
그녀가 완전히 인정받도록 설정한 것은
그녀의 추락으로 인해 당신이 어떤 결과도 겪지 않도록
그녀는 나에게 이름을 바꾸라고 했고 개인적으로
당신이 성장하는 것을 지켜보세요
이게 내 조건이야
개인 공간 커피
음악
책
이 필수 목록을 만들었어요
많은 생각 끝에
가장 중요한
아무도 알 필요가 없어
그 종호는 내 아들이야
그 사람 이름 좀 바꿔주세요
성을 포함하여
당신은 걱정했다
나를 보고 싶었어
당신은 우리를 돕기로 동의했습니다
내가 참석한다면
우리 심심해서 그래
그 지방정부 직원 수구안 아직 살아있어요
그는 모든 것을 알고 있다
그 사람은 당신이 내 아들인 걸 알고 있고 심지어 알고 있어요
당신은 아마 결혼했을 것 같아요
네 주소도 알아
그 사람은 당신 아내의 이름을 알고 있어요
리쥬니온
그 사람도 나에 대해 알아
그냥 말하지 마세요
당신은 그녀에게 무엇을 말했습니까?
이르가체프라고 들었는데
당신이 가장 좋아하는
1개만 돈 넣었어요
이건 아름답다고 생각되지 않아
돈이 많아도 그렇지 않을 것 같아
그 사람이 나한테서 뭘 먹었어?
아
모든 일이 잘 풀려서 기뻐요
당신은 모든 것을 스스로 했어요
이것은 칭찬인가, 비난인가?
스구완이 병원에 갔을 때 맹세코
당신이 옆에 남겨진 이유는 단지
모든 게 혼란스러웠으면 좋겠어
당신은 나를 오해하지 않을 것입니다
걱정하지 마세요. 이해가 안 돼요.
음 선장
어떻게 생각하세요?
넌 스구완이 이 방화 범죄의 범인이라고 생각하니?
잘 모르겠어 그리고 너도
이것 좀 봐
그의 집은 엉망이었어
하지만 이곳은 깨끗해요
무슨 성지처럼
이 0 섹션은 단지 1자리이고 그 이상은 아닙니다.
이 수치는 의미가 없을 수 없습니다
전씨와 신씨의 피해자에 관한 모든 자료가 이곳에 보관되어 있습니다.
이것은 의미할 수 있다
아마도 첸나 시에나의 살인 사건이 한 번 더 있을 것 같아요
우리가 모르는 것
1로 죽여라
그리고 당신은 생각
이 일을 어떻게 하는지 알아요
그건 정확히 2건의 살인이야
그의 범죄 이전에 있었던 일
1과 관련이 없습니다
선장
저번에 내가 틀렸어
내가 너무 흥분해서
오구완 다시 만나자
물론 숨기거나 그런 건 아니지만
가자
지금
응 제한구역
허가를 받은 경우에만
그 사람이 언제 일어날 거라고 하더군요
모른다
머리 부상과 그 밖의 모든 것을 고려하여
소구완 씨
Mr. Dream 내 말 들려요?
도자기 스튜디오 공간
준얀
넌 아직 도망치지 않았어
수율이 몇살이야?
겨울은 몇 번이나 있나요?
아니 아니
잠시 동안 내버려둬
곧 가야 해
범인을 잡은 줄 알았는데
글쎄, 지금은 그를 계속 지켜봐야 해
자세한 내용은 말씀드릴 수 없습니다
밥 먹었어, 떠나기 전에 밥 먹었어?
내 생각엔 난 음식이 괜찮은 것 같아
그냥 나를 안아줄래?
아니
내가 이 일을 하고 나면 넌 떠날 거야
와서 나를 안아줘
우리는 이것을 끝내야 해
그를 죽여야 해, 이제 그는 모든 것을 알고 있어
아이들
이곳은 무역과 학습의 장소이기도 합니다
여기서 무슨 짓을 했어?
다 생각해내라
그리고 네 침실은 우리 바로 위에 있어
잉꼬는 없어
그건 사실이 아니야, 나 가야 해
갔어 오
필요 없어 떠날 필요 없어
나는 당신을 떠날 것이다
일을 끝내다
제대로 끝내라 아니
그 사람이 방금 잠깐 들어왔어
수욜은 꼭 시간 맞춰서 먹어요
알았어
알았어 잉꼬
나중에 또 봐요, 포기하지 마세요
좋아
안녕
조심해서 운전해
경찰이 되는 것은 쉽지 않다
일은 끝나지 않아
그런데 이 사건은 언제 종결되나요?
그 사람은 쉴 수 있어
어쩌면 우리 차 좀 끓일 수 있을지도 몰라
혀를 잘린 잔혹한 살인
이 섹션은 0입니다
그것은 단지 숫자일 뿐이고 그 이상은 아니다
이 숫자는 그냥 일어날 수 없습니다
안녕하세요 선생님
뭐하는거야?
오늘은 일찍 나가도 된다고 했잖아
그리고 뭐
지금은 뭐야?
우리가 몰랐던 피해자 1명
잠깐만요 수구완이 이걸 어떻게 알겠어요?
뭔가 잘못됐어
내 생각엔 우리가 뭔가를 놓친 것 같아
당신 말은
살인이 있었다고
내가 몰랐던 것
젠장
글씨체가 달라서 저장했어요
두려워하지 마세요
맙소사 왜 이제야
어 어 어
어어
어
어 어 어 어
뭐 찾았어?
이 편지는 체니 신이 보냈어요
도움을 제공
형사님, 저건 왜 쓰여 있는 건가요?
비슷한 글씨체
스쿠완 글씨체랑 전혀 닮지 않았지만
이것은 손글씨를 검토하기에는 충분하지 않지만
그들은 매우 유사하다
그래서 확인하고 싶었던 거 아냐?
선생님
만약에
정이신이 진짜 이 편지를 썼다
그녀가 마침내 그에게 응원의 말로 대답했다면
그의 편지에 답하지 않은 후
이것이 스구완에게 강력한 동기가 될 것이다.
그 사람에게 이게 왜 필요한데?
그녀가 받을 수 있도록
스구완이 사람을 죽였다면
예고도 없이 올 수 있다니 부럽다
당신이 원할 때마다
그리고 난 당신을 만나야 해요
내 불편함에도 불구하고
그들은 따뜻하다
다섯 명을 죽인 뒤에도
아니면 여섯
너 왜 그래?
나도 똑같아
왜 수구완을 조작했는가
당신은 지루했다
감옥생활은 너무 단조로웠어
1개 더 있어요
원래 5 외에는 정확합니다.
나는 이미 그에게 모든 것을 말했어요
말했다
토요일에 그는 그것에 대해 알고 있었다
얘야 대답해줘
전에
당신은 처그의 혀를 자르고 그의 몸을 개울가에 던졌습니다.
당신은 다른 사람을 죽였죠, 그렇죠?
치준호 형사에게 물어봐야 할 질문은 다음과 같습니다.
이미 오래전에 인정했어
전과 신
누구 상사가 생각한거야?
이 회의를 요청할 수 있다고
나를 만나러
그 사람은 너라고 생각했어
23년의 이별 속에서 나를 그리워했나봐
감상적인 노인
감옥에서 당신의 삶은 엄격한 일정에 따라 진행되었습니다
하지만 여기서는 모든 것이 다릅니다
당신은 모방 살인 사건을 돕고 있어요
나는 당신을 심문하고 질문할 권리와 의무가 있습니다
언제, 어느 날이라도
내가 필요하다고 생각할 때
너무 불편하시다면
똑바로 말해봐
나는 당신을 다시 얻을 수 있습니다
결국 그렇게 미친 사람은 수구완뿐이야
당신을 보고 싶어
오늘은 그게 다야
다른 사람이 죽었어
무슨 일이야?
다른 살인과 관련이 있나요 네
그 사람 여기 있어요
안녕하세요
조심스럽게 연못을 가로질러 걸어가세요
증거에 손대지 마세요
한수측정
몸의 위치에서 모든 것을 사진으로 찍으세요.
피해자 유시형
42세 효룡음악대학 교수
범죄기록이 없다
그의 가족은 모두 밴쿠버에 산다
그는 이 집에 살았다 1
그리고
목에서 주사 자국이 발견됐다
거울이 몇 개 있어요?
4dx 처럼
이건 아마 우리에게 보내는 메시지일 거야
나는 살아 있고 여기 잘 있어요
추격을 멈춰라
특정 사람을 쫓아다니면서 자신을 바보로 만들다
김현우
한수철
미요시형
혀를 자르다
참수
이제 익사로 죽는다
우리는 누구도 구할 수 없었어
우리는 이 모든 것을 막을 수 없었어
지금은
피해자는 대학 교수로 확인됐다
경찰, 크릭 살인과의 연관성 부인
노드 및 창고
하지만 의심은 지울 수 없다
기자 오티스 씨가 함께 하셨습니다
당신은 의견을 줄 수 있습니다
당신이 팀 리더죠?
이 살인은 개울에서의 살인과 관련이 있습니다
나두 선장 선장
선장
이 살인은 크릭 살인과 관련이 있어요
나두 선장 선장
수열
수율씨 방금 뉴스에서 봤어요
엄마를 다시는 못 봤다고 말해줘
대답해줘
어 정씨
준영이에요
수율이는 지금 샤워 중이에요
안녕 준영
이해할 수 있는
뉴스를 보고 걱정이 되기 시작했어요
심각하지 않아
미안해요
나중에 전화할게요
응 알았어
아주 맛있는 냄새가 난다
떠나기 전에 몸을 닦으라고 했어요
모든 게 괜찮아
빨리 말릴게
너도 손에 상처가 있구나
연고를 바르기 전에 잘 말려주세요
그렇지 않으면 감염이 시작될 수 있습니다
저녁 식사 후에 하자
오랫동안 집에서 저녁을 먹지 못했어요
그럼 제발
상처에 연고를 발라주세요
사랑하는 아내 사랑하는 남편
넌 왜 항상 새로운 상처를 안고 집에 오는데?
당신은 당신의 사랑하는 아내를 기술적으로 걱정하게 만들고 있습니다
나는 팀에서 매일 부상을 당하지 않는다.
나는 훌륭한 체격과 고양이 같은 민첩함으로 유명합니다.
볼 수 없나요?
그리고 그렇게 심각한 문제는 아니잖아
그냥 긁힌 것 뿐이야
좋아
난 모든 게 정말 좋다고 말했어
이렇게
솔직히 난 괜찮아 괜찮아
좋아
밥에 완두콩을 넣었어요
나는 그들을 매우 사랑합니다
음
좀 더 퍼뜨릴 준비가 됐어요
내일 아침에 언제 샤워할 거야?
뉴스를 봤어요
사실
시험이 아직 끝나지 않았어
그런데 기자들이 달려와서
당신은 항상 나에게 말해요
다 괜찮다고
이게 무슨 말도 안되는 소리야?
하지만 난 그게 전혀 만족스럽지 않아
당신의 어려움에 대해 내가 무엇을 배울 수 있나요?
또는 뉴스를 통해 당신의 분노에 대해
당신이 어렵다면
그냥 말해 그냥 말해
당신이 화를 내고 그 사건으로 돈을 벌고 있다는 것
나도 다 알아야 해
정연 이 느낌
마치 일부러 나한테 몰래 숨기는 것처럼
정말 미안해요
난 그냥
난 네가 걱정하는 걸 원하지 않았어
나랑 얘기하기 힘들어
나는 당신에게 너무 신뢰할 수 없습니다
일부러 감정을 숨겨야 한다는 걸
그리고 내 앞에서 항상 웃을 수 있는 방법은 없어
맹세코 그런 건 아니지
미안해 다시는 이런 짓 안 할게
나는 왜 당신을 믿지 않는 걸까요?
당신은 유일한 사람입니다
내가 이 세상에서 누구를 신뢰하는가
정연아 어서
나를 좀 봐
아니, 나를 봐
봐
나를 봐
알았어 여기로 와
머리 제대로 말리라고 했잖아
그러면 곧 냄새가 날 거야
그리고 너는 무엇을 할 것인가?
그들이 당신을 놀리고 말하기 시작하면
너 뭐야 선장 악취야?
나는 그것을 원한다
캡틴 냄새는 괜찮아
어
방화 사마귀 범죄
누두방송
시혼동 연못
피해자 유샤현
이 깜박이는 불빛은 뭐야?
호신술을 위한 손전등
종류도 다양하고 유통채널도 다양하기 때문에
추적할 수 없습니다
그가 누군가를 무력화시키고 싶었다면
전기 충격기나 테이저건이 더 안정적일 것입니다
그는 확신했다
피해자는 어떻게 대처할 것인가
그는 빛으로 그의 주의를 산만하게 했다
그리고 나서 쳐
뭔가 특이한 게 있나요
피해자 휴대폰이 사라졌다
그것은 반복된다
모든 경우에
그럴만한 이유가 있어
어쩌면 거기에 뭔가가 있을지도 몰라
그에게 무엇을 줄 수 있겠는가?
요샤현이야 핸드폰이 켜져 있어
1 눈이 항상 낭만적인 것은 아니다
저기서 신호가 오는 것 같아
너무 쉽잖아
나만 그렇게 생각하는 게 아니지
그 사람이 틀렸을 수도 있어
조사를 시작하자
혁 너랑 나 이 집 왼쪽으로 갈게
너희 둘은 가, 가자
안녕 혁
그는 범죄현장에서 머리카락 한 올도 남기지 않았다
이상하지 않아?
어제 돌아가신 할머니 꿈을 꾸었어요
그리고 지난번엔 어땠어?
그녀가 나타났을 때
나 부상당했어, 기억나?
기분이 나쁘다
뭔가 해야 할 일이 있어
100,000이 넘는 수표 좀 줘
그게 다야
물러가라 여기서 나가라
수열이 말해봐
네가 엄마를 다시 보지 못했다고
연포대교 사고
보안 조치
연포대교 사고 이후
너 때문에 겁먹었어 미안해
그런데 왜 이러는 거야?
집에 누구 있어요?
미안
내 아들
그럴 것 같아
종호 이게 뭐야?
당신은 그림 그리는 걸 좋아해요
나는 당신을 위해 이것을 했어요
타담 홀드 종호
멋진 초상화를 그려라
알았어 좋아
좋은데 어떻게 포즈를 취해야 하지?
그냥 보이는 대로 그릴게요
종호 왜 이렇게 정확하게 던지는 거야?
강력한 회전으로
당신은 너무 강해요
알았어 이제 이걸 아주 높이 던질게
잡으려고 노력하다
버려진
아 안돼
그는 우물에 빠졌다
선장
응, 김 형사
뭔가 찾았어?
그 사람은 그 사고로 그녀가 죽었다고 했어
그런데 여자가 죽었다는 기사는 단 하나도 없네요
그럼 그 사람 엄마가 살아있다고 생각하는 거지?
네, 전씨의 전화로 확인됐어요
하지만 신문에는 실수가 있을 수 있어요
그 사람한테 직접 물어보는 게 좋을 거야
질문이 있으시면
하지만 그는 자신의 7에 대해 언급한 적이 없습니다.
내가 물어봐도
그는 농담으로 대답을 피한다
그럼 그냥 놔둬요. 다 괜찮으니까요.
다를 텐데
그 사람이 직접 이 대화를 시작했다면
리종뇽이 왜 그렇게 진지한 얼굴을 하고 있지?
봐
정말 삐죽이네
어서, 일어나
그냥 잊어버려
다 잊어버리고 앞으로 나아가자
붓질 좀 도와줘
그의 어머니가 묻혔다고 들었어
수열이 어렸을 때 살았던 도시에서
거기로 가고 싶니?
걱정하기 전에 가보자
그게 더 낫지 그래
그게 바로 그거야
그 사람은 분명 우리를 보고 있어
진실은 어디에서 왔는가?
왜 그렇게 생각하니?
그 사람은 우리를 조롱해요
그는 아마
나는 우리가 고통받는 것을 보는 것을 좋아합니다
그게 그의 목표야
야 너 재미있어?
썩은 놈
무슨 일이야?
아무것도
배고프지 않은 시간은 언제입니까?
이걸 끝내자
다시 한번 살펴보자
너무 늦었어요 당신은 여전히 불행해요 선장님
당신은 그렇게 말할 수 있습니다
뭔가 잘못된 것 같으면
다시 한 번 운전해서 지나갈 가치가 있다는 걸 기억하세요
지난번에 김태죽을 어떻게 찾았나요?
1바퀴만 더 하자
우리가 아무것도 찾지 못하면
그럼 다음으로 넘어가자
선생님
어쩌면 아무 의미 없을지도 몰라
그런데 옆집 부엌에서
우리는 마당에 없어요
이상하지 않아?
이 진흙 주전자가 방에 그냥 서 있다는 걸
그리고 안에 빨간 퍽도 들어있어요
난 아마 아무 말도 하지 않았을 거야
우연히
근처에서 우물 같은 것을 본 사람 있나요?
집은 이렇게 생겼어
오래전에 지어진 것 같은
이 마을은 분명 공사중이었어
우물이라는 뜻이다
여기 있어야 해
하지만 난 여기서 아무것도 본 적이 없어
아마 수도를 설치할 때 제거되었을 것입니다.
아마 만약을 대비해 고쳤을 거예요
그들이 봤다면 제거하지 않았을 거에요
어쩌면 그 사람일지도 몰라, 우리가 도착했을 때 뭔가를 봤어
저기 좀 봐
도와주세요
2 3번
환영합니다
드디어 찾았구나
국정조사단
여기서는 다른 무기를 사용한 것 같습니다.
등에 상처를 입었을 때보다
아마도 칼날이겠지
다들 모였어
네 이름은 정원식이에요
그 사람이 3개월 전에 갑자기 사라졌어요
그는 이 회사의 개발자였습니다. DJ Salushen
2000년대 초반
기관이 형사 사건을 디지털화했을 때
그의 회사가 이 일에 연루됐어요
이는 그의 회사가 해당 자료에 접근할 수 있었음을 의미합니다.
응 범인이 정원식을 이용한 것 같아
정과 신에게서 데이터를 얻으려면
경찰만이 가지고 있던 것
안녕 안녕, 자리에 앉아
그 말은 그 지망생이 부인이라는 뜻이에요
오랜만이네
안녕 얘야
그리고 난 당신을 오랫동안 보지 못했어요
정말 여기서 너무 열심히 일하시네요
하지만 적어도 가끔은 집에 있으면 돼 괜찮아
부인, 가족싸움은 나중으로 미루세요
공식적인 사망 원인을 찾았다고
여러 개의 자상
몸 상태로 판단하면
사망은 최소 0개월 전에 발생했습니다.
3개월
3개월 전이 크릭 노트에서 살인 사건이 발생하기 전이었다면
뭐 그게 정말 이상한데
붙잡힌 흔적은 피해자가 이미 움직이지 못했다는 것을 보여줍니다
근데 그것도 이상해
등에 찔린 상처는 충동적으로 당한 것 같다.
단검은 아닌 것 같던데
직물 가위에 더 가깝습니다.
하지만 가슴과 목에 상처가 있어
처럼 보인다
그들은 거의 장난스럽게 그려졌습니다
마치 공격자가 그 사람을 가지고 노는 것처럼
그가 출혈로 죽어가는 동안
이상하지 않나요 흉내내는 사람은 젊어요
일치하는 항목이 없습니다
모방을 나타내는
혀 잘린 그 형
창고 안의 한수철
그리고 익사한 남자 유시형
이게 다 확실해
모방 살인
초니셴 복사하기
그런데 정원식 아니야
그 사람은 완전히 달라요
이게 그 사람의 첫 번째 살인이라면 어떡하지?
그는 충동적으로 피해자의 등을 먼저 찌를 수도 있다
정씨의 방법을 사용하고 그녀의 스타일을 흉내내기 전에
그 뜻은
여기서 피 맛을 봤다고
그리고 그는 Chong과 Shen의 발자취를 따랐습니다.
하지만 살인 사건 중 총과 쉔은 없습니다
우물 안의 시체와 연결된 적이 없었습니다.
선생님
우리 이거 소구완에서 찾았어
섹션 0이 비어 있습니다
소구완이 체니 신에 대한 모든 자료를 수집했습니다
성역 같은 것을 만들려고
2차 살인 운산에서 1명 추가 사망
4번의 연쇄살인 5번의 살인
머스티션
하하하하하
하
ㅎㅎ
으하하하
으하하하 으하하하하
너 이 시간에 오는 걸 좋아하는구나, 응
우리 혼자 있을 수 있을까?
우리 아버지가 그랬어
그 사람이었어
응
내가 해냈어
최고였어
나는 인생에서 무엇을 했는가?
나는 아직도 그렇게 생각한다
어떻게 남편을 그렇게 희생할 수 있나요?
그 사람은 내 아버지였어
하지만 덕분에 넌 살아남을 수 있었어
그게 나에게 가장 중요한 일이었어
모든 게 괜찮아
말도 안되는 소리 그만해
네가 내 아버지를 죽였어
그래서 나는 나를 위해 살아요
부끄러워
어떻게 그런 역겨운 변명을 할 수 있어?
그건 변명이 아니야
당신은 아마도
기억나지 않아
그런데 그 사람은 늘 술에 취해 있었어
그 사람 그날도 취했어
뒤로 종호는 어디있나
그 사람 벌써 늦게 자네
이 빌어먹을 놈이 여기 있어야 해
아버지를 만나러
놔둬 그 사람 늦게 잠들었어 알았어
무슨 일이 있었나요?
집에서 냄새가 나거나 뭐 그런 거야
여기로 올라와
야 그만해
여기 앉아
응 알았어
응, 들었어
소리 지르지 마세요. 그렇지 않으면 그 사람 깨울 거에요.
잊어버리고 일어나
일어나 일어나 어서
당신은 알고 있습니다 예 당신은 알고 있습니다
내가 당신에게 얼마나 감사하는지
네, 알아요
알아요 고마워요
하지만 너무 늦었어
너는 자야 해
여기 청소하고 곧 돌아올게요
너무 좋아
신
광부 중 하나였어
어떻게 그런 말을 할 수 있어?
아마 내가 부엌을 청소할 때였을 거야
냄새가 나한테 붙어버렸어
그을음 뒤덮인 이 새끼들은 더러운 생각으로 다리를 건너네
눈이 커지고 미쳐가네
도시에서 여자를 보면
넌 내가 모른다고 생각했지
옷을 벗으세요
여기
아무도 우리한테 오지 않아
당신은 틀렸어요
숨길 것이 없다면 옷을 벗어라
내가 너에게서 그을음 얼룩을 하나라도 발견하면
내가 다 무너뜨리기 전에 서둘러
알았어 알았어
우리 방으로 가자
여기엔 없어
방으로 가자
내가 거기서 옷을 벗을게
왜 그렇게 안으로 들어가고 싶어?
젠장
그런데 여기서 뭐하고 있었어?
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
아 너 역겹다
응 여기엔 아무것도 없어
난 아무것도 숨기지 않아요
그만해 그만해
춘코는 방으로 돌아가
아빠와 엄마가 이야기하고 있어요
엄마 그만 괴롭혀라
여기 그 소년이 있어요
그 사람이 내 사람인 게 확실해요?
그만해 얘야
이리 와봐 새끼야
제발 움직이지 마세요
자기야 내가 너에게 교훈을 가르쳐줄게 자기야
제발 안돼 제발 안돼 오 너
나와라 이리로 와라 꼬마야
어떻게 감히
미안해요 악당아빠
당신은 김종호 아빠입니다
당신은 확실히 김이에요
너는 내 악당 아들이야
넌 말만 할 줄 아는구나, 바닥에 누워라, 이 작은 악마야
감히 아버지한테 욕했구나, 이 새끼야
알았어, 그 쓰레기 좀 그만둬
아아
아
중국
다행히 크게 다치지는 않았어
당신은 충격으로 기절했어요
당신은 거짓말을 하고 있어요
모든 것이 안개가 낀다
하지만 난 다 기억해요, 아버지
그 사람이 나한테 책상을 만들어줬어
그리고 나랑 공놀이를 했어
아 그래
그에게는 그런 순간이 있었다
100년에 한 번
그 사람이 술에 취하지 않았을 때
도대체 왜?
당신이 숨겼어요
그녀가 자신의 범죄를 자백했을 때
어떻게 자신을 인간이라고 생각할 수 있니?
당신은 당신의 자녀와 함께 당신의 범죄를 정당화합니다
지금까지 왜 숨겼어?
도대체 왜?
당신이 해냈어요
아무도 그것에 대해 묻지 않았어, 그게 다야
네가 기억하지 못하는 걸
그날 무슨 일이 있었나요
그 사람이 다른 여자 때문에 우리를 떠났다고 했어
그리고 모두가 그것에 대해 논의하지 않았습니다
이게 내 잘못인가요?
예전에 봤었는데
고양이가 새를 사냥하는 방법
내가 어렸을 때
새들은 날지 못했어요
하지만 그들도 죽지 않았어
그들에게 새는 음식이 아니다
새가 날개가 부러지거나 다른 부상을 입었을 때
다시 움직이려고 했어
사냥은 계속됐다
하지만 결국 그녀는 죽는다
그러니 그 직전에 그녀를 구해야 해
아이가 새를 구하고 싶다면
조심해야 해
너무 세게 쥐어짜면 죽는다
흉골에 가벼운 압력
그리고 이렇게 깨져요
그들은 너무 연약해요
하지만 사람들은 그다지 다르지 않다는 걸 알잖아
내 남편
죽은
사람을 죽이는 것은 아주 쉽다
전체 문제는 몸을 없애고 모든 것을 제거하는 것입니다
이것은
그냥 열심히 일했어
너무 어렵다
그러다가 깨달았어
사람을 죽이는 것은 쉽다
결과를 제거하고 모든 것을 정리하는 것은 어렵습니다
하지만 그날
나는 매우 운이 좋다
하하
방금 죽였는데 비가 내리기 시작했어요
그게 내가 평화를 찾은 방법이야
그리고 정호와 나
함께 행복했어요
당신은 침착했어요
그 후
넌 죽일 수 있었어
다섯 개 더
그들은 죽어 마땅했다
아니, 너 때문에 죽였어
내가 죽이고 싶었던 것
첫 번째 살인 이후
아버지가 살해된 후
너 피에 대한 갈증이 생겼나봐
아니면 내가 틀렸나?
부정할 수 없어
당신
사마귀 냄새를 즐기는 정육점
그냥 괴물이야
응
그날
그러지 말았어야 했는데
난 그냥 운이 좋았어
비가 내리기 시작해서 다 못 끝냈어
왜냐면 난 당신이 너무 걱정됐거든요
나는 그의 팔다리를 각각 하나씩 찢어내야 했어요
그 사람 머리가 마지막으로 입을 다물게 될 거야
그는 자신의 몸이 찢겨지는 것을 지켜보아야만 했다
처음이라 망했어요
내가 너무 엉망으로 만들었어
그녀는 경찰에게 말하고 싶지도 않았다
제발 그만 좀 해
그냥 닥쳐
그거면 충분해
어떻게
어떻게 그렇게 잔인할 수 있어?
응, 내가 네 아버지를 죽였어
썩은 놈의 혀를 잘라냈어
다른 사람의 목이 부러지고 관절이 틀어졌습니다.
수소 매쉬 1개 더
내가 해냈어
당신은 나를 싫어
나는 당신에게 역겹다
당신은 나를 죽이고 싶어
당신이 사는 것이 더 쉬울 것입니다
내가 그냥 사라졌다면
나를 죽여라 너는 그냥 나를 죽여야 해
나는 당신에게 역겹다
응 그렇지 않아?
얼마나 좋을까
내가 그냥 사라졌다면
어서 어서 날 죽여줘
그냥 지금 당장 날 죽여줘
내 사랑하는 아들
너한테는 너무 큰 부담이야
그만해 네 엄마가 아직 살아 계시다는 걸
으아
그중에 기억나는 게 있어?
아빠 뭐하세요?
당신은 정씨와 신씨의 처제입니다
너 전이랑 신 알지?
그리고 병원에서도
수사의 신은 누구인가
그 사람은 언제나 옳아
종호 머신파크 닌자
지금 우리 집 앞에 서 있어요
그녀는 죽일거야
정우신은 왜 당신을 죽이고 싶어 하는 걸까요?
이 새끼가 나랑 정연을 계속 지켜보고 있었어
네가 죽였어 네가 다 죽였어 그래